Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
В края на първото столетие
от царуването на династията Таргариен
здравето на Стария крал
Джеерис се влошило.
В онези дни династията Таргариен
била на върха на могъществото си.
С десет пораснали дракона
в своя власт.
никоя земна сила
не можела да им устои.
Крал Джеерис царувал близо 60 години
в мир и благоденствие.
но трагедия отнела
и двамата му сина
и тъй оставила
под въпрос съдбата на трона.
През 101 година Стария крал
свикал Великия съвет да избере наследник.
Над хиляда лорда
пристигнали в Харънхъл.
Четиринайсет претенции били чути.
само две от тях имали истинска тежест.
Принцеса Ренис Таргариен -
най-възрастната потомка на краля.
и по-младият й братовчед
принц Визерис Таргариен -
най-възрастният потомък от мъжки пол.
Висшите лордове
и васалните лордове
на Седемте кралства решиха.
че принц Визерис Таргариен ще бъде
провъзгласен за принц на Драконов камък.
Ренис. една жена.
нямало да наследи Железния трон.
Лордовете избрали Визерис.
Баща ми.
Джеерис свикал Великия съвет.
за да предотврати
война за наследството.
Той знаел суровата истина:
едничкото. което може да погуби
Дома на дракона. са потомците му.
ДЕВЕТА ГОДИНА ОТ ЦАРУВАНЕТО
НА КРАЛ ВИЗЕРИС ТАРГАРИЕН.
172 ГОДИНИ ДО СМЪРТТА
НА ЛУДИЯ КРАЛ ЕРИС
И РАЖДАНЕТО НА ДЪЩЕРЯ МУ.
ПРИНЦЕСА ДЕНЕРИС ТАРГАРИЕН.
Добре дошла. принцесо.
Надявам се. че ездата ви е харесала.
Поне скрийте облекчението. сер.
Облекчен съм.
Всеки път. когато златният звяр
ви върне невредима.
спасява главата ми.
Сиракс расте бързо.
Скоро ще настигне Караксес.
И ще могат да я яздят двама.
Доволна съм от ролята си
на наблюдател. благодаря.
Ренира.
Знаеш. че не обичам да летиш.
когато съм в това състояние.
Не обичаш да летя.
независимо от състоянието ти.
Ваше величество.
- Добро утро. Алисент.
Поспа ли?
- Да.
Колко време?
Нямам нужда от майка. Ренира.
Обградена си от прислуга.
загрижена за неродената рожба.
Някой трябва да се грижи за теб.
Скоро ти ще легнеш в това ложе. Ренира.
Жертваме удобството си.
за да служим на кралството.
Предпочитам да служа като рицар
и да препускам в битки.
Нашите утроби са кралски.
Родилното ложе
е нашето бойно поле.
Трябва да приемем
съдбата си храбро.
Сега си приготви вана. Миришеш на дракон.
Казах му: "Мисля. че гледате
от грешния край".
Милорди.
Съюзът между Свободните градове
се окичи с прозвището Триархия.
Струпаха войски при Кървав камък
и сега прочистват Каменни стъпала
от пиратските орди.
Това ми прилича на добра новина.
лорд Корлис.
Някой си Крагас Драхар
се е провъзгласил
за принц-адмирал на Триархията.
Наричат го Хранещия раците
заради изобретателните му
методи за инквизиция.
И трябва да ридаем за пиратите?
Не. Ваше величество.
- Ренира. закъсня.
Кралският виночерпец не бива
да закъснява. Виното не достига.
Посетих майка си.
Яхнала дракон?
По настояване на принц Демън
короната вложи значителни суми
в обучението и екипировката
на градската стража.
Може би ще насърчите брат си
да заеме мястото си в съвета
и да представи отчет за напредъка си
като командир на стражата.
Мислите. че настоящата мисия на Демън
е обсебила мислите и енергията му?
Надявам се.
при толкова висока цена.
Ще се уверим. че златото ви
не е отишло на вятъра. лорд Бийзбъри.
Настоявам да не допускаме Триархията
да установи властта си
в Каменни стъпала.
Ако отклонят корабите от тези маршрути.
пристанищата ни ще страдат.
Короната изслуша опасенията ви.
лорд Корлис.
Ще ги вземе предвид.
Ще обсъдим ли Турнира на наследника.
Ваше величество?
С удоволствие.
Точно ли предрекоха
майстерите деня на раждането?
Трябва да разберете.
че това се приблизителни изчисления.
но умувахме дълго
над лунните карти
и вярваме. че сме предрекли
максимално точно.
Да не пренебрегваме
разходите по турнира.
По-добре да отложим
до самото раждане.
Повечето лордове и рицари
вече пътуват към Кралски чертог.
Да ги отпратим би било...
- Турнирът продължава близо седмица.
Синът ми ще се роди.
преди да свършат игрите.
И владенията ще пируват.
Не можем да предскажем пола на детето.
Разбира се.
Никой майстер не изказва мнение.
без да постави условия.
В корема на кралицата има момче.
Зная го.
Наследникът ми скоро сам ще сложи
край на тези препирни.
Влезе през портите
на Червената цитадела призори.
Баща ми знае ли. че е тук?
Не.
- Добре.
Боговете да ни закрилят.
Оставете ме. сер.
Какво вършите. чичо?
Седя.
Един ден това може да е моето място.
Не и ако ви екзекутират за измяна.
От векове не сте стъпвали в двора.
Да.
Дворът е така потискащо скучен.
Тогава защо се върнахте?
Чух. че баща ти дава турнир в моя чест.
Турнирът е за наследника му.
Както казах.
Новият му наследник.
Докато майка ти не роди син.
аз ще бъда вашето проклятие.
Тогава ще се моля за брат.
Донесох ти нещо.
Знаеш ли какво е?
Валирианска стомана.
Като Тъмна сестра.
Обърни се.
Сега
двамата с теб притежаваме
къс от древното си наследство.
Красиво е.
Прочете ли я?
- Разбира се.
Когато принцеса Нимерия пристигнала
в Дорн. кого избрала за съпруг?
Мъж.
- Как е името му?
Лорд еди-кой си.
Ако дадеш такъв отговор.
септа Марлоу ще побеснее.
Смешна е. когато е бясна.
Винаги си такава. когато се тревожиш.
Каква?
Свадлива.
Боиш се. че един син
ще те измести пред баща ти.
Тревожа се за майка си.
Надявам се баща ми да получи своя син.
Откак се помня. само за това копнее.
Искаш да има син?
Искам да яхна дракона с теб.
да видя чудесата отвъд Тясното море
и да ям само сладкиши.
Сериозна съм.
- Сладкишите не са шега.
Не се ли боиш за положението си?
Харесвам положението си.
Удобно е.
Къде отиваш?
- У дома. Става късно.
Принцеса Нимерия повела ройнарите
през Тясното море с 10 000 кораба.
за да избягат от валирианската потеря.
Взела за съпруг
лорд Морс Мартел от Дорн
и изпепелила флотата си
край Слънчево копие.
за да покаже на хората.
че е дошъл край на бягството.
Какво правиш?
- За спомен.
Ако септата я види...
- Другите я взели.
Ренира!
Зараства ли?
Пораснала е. Ваше величество.
Знаете ли вече какво е?
Пратихме вест до Цитаделата.
Търсят сходни случаи в текстовете.
Дребна рана от седене на трона.
Това е нищо.
Кралят е измъчван от безпокойство
в очакване на раждането.
Терзанията на ума вредят на тялото.
Каквото и да е. никой не бива да знае.
Отново ще наложим пиявици.
Това е рана. която не зараства. майстер.
Може ли да предложа обгаряне?
Обгарянето е уместно предложение.
Ваше величество.
Ще бъде болезнено...
- Добре.
Така да бъде.
Прекарваш повече време във ваната.
отколкото аз на трона.
Само тук намирам покой напоследък.
Водата е хладка.
Майстерите не позволяват по-топла.
Не знаят ли.
че драконите обичат топлината?
Тази рожба така ме измъчи.
че няма да се изненадам.
ако родя истински дракон.
Ще бъде обичан и почитан.
Ренира вече обяви.
че ще има сестра.
Нима?
Избрала е име.
Смея ли да попитам?
Висения.
Избра драконово яйце за люлката.
защото й напомняло за Вхагар.
Боговете да ни закрилят.
В този род има една Висения.
Има ли вести от покойния ти брат?
Не и откакто го избрах
за командир на градската стража.
Сигурен съм.
че ще се появи за турнира.
Никога не е успявал да стои далеч.
Турнир?
В чест на първороден син.
който не съществува?
Разбираш.
че не можем да дарим чедото си с член.
ако то вече си няма.
Детето е момче. Ема.
Да.
- Сигурен съм.
Никога не съм бил по-сигурен.
Сънят беше по-ясен от спомен.
Синът ни се роди
с желязната корона на Егон.
Чух тропот на гръмовни копита.
звън на мечове и пукот на щитове.
Поставих сина ни на Железния трон
и утрото се огласи от камбаните
на Великата септа и рева на драконите.
Роден с корона.
Пощадете ме. богове.
Раждането и така е неприятно.
Това ли е последният път. Визерис?
Изгубих една рожба в люлката.
две се родиха мъртви
и два пъти помятах
скоро след зачеването.
Прави пет деца за десет години.
Знам. че е мой дълг
да те даря с наследник.
Разкайвам се. че те разочаровах.
Не.
Но нямам сили да скърбя
за повече мъртви деца.
Командирът е тук!
Когато поех градската стража.
бяхте безпризорни мелези.
Гладни и разпасани.
Сега сте глутница хрътки.
обучени да ловуват.
Градът на брат ми тъне в мизерия.
Всички мерзки деяния под слънцето
са намерили почва тук.
Вече край.
От тази нощ Кралски чертог
ще се бои от златния цвят.
Ставай!
Недейте! Не!
Насилник!
Не! Не! Не!
Крадец!
Не!
Убиец!
Беше нечувана хайка
за престъпници от всеки вид.
Брат ви го превърна в публичен спектакъл.
Сам раздаваше присъдите.
Била нужна талига с два коня.
за да откарат отрязаните крайници.
Богове!
Не бива да позволявате на принца
да върши това безнаказано.
Братко.
- Демън.
Продължете.
Говорехте за моята безнаказаност.
Дължите обяснение за делата
на градската стража.
Твоите златни плащове
са разбунили духовете снощи.
Нима?
Градската стража не е меч
в служба на прищевките ви.
Тя е продължение на короната.
И налагаше законите на короната.
Не сте ли съгласен. лорд Стронг?
Принце...
- Превръщането на безсмислено клане
в публично зрелище
не е в духа на нашите закони.
Благородници от всички краища
на владенията
пристигат в Кралски чертог
за турнира на брат ми.
Искате ли да бъдат обрани.
насилени. убити?
Може би не е стигнало до вас
в покоите на Червената цитадела.
но простолюдието счита столицата
за гнездо на беззаконие и ужас.
Градът трябва
да е безопасен за всички.
Съгласен съм.
Но се надявам да не разчлениш половината
ми поданици. за да го постигнеш.
Времето ще покаже.
Дадохме командването на принц Демън.
за да въведе ред.
Престъпниците трябва
да се боят от стражата.
Благодаря за подкрепата.
Де да беше принцът тъй отдаден
на съпругата си.
както на градските дела.
Отдавна не са ви виждали
в Долината и Писан камък.
Бронзовата кучка е доволна
от отсъствието ми.
Лейди Рея е ваша съпруга
и достопочтена господарка на Долината.
В Долината мъжете се сношават с овци.
Уверявам ви. по-хубави са от жените.
Богове.
Заклехте се пред Седмината
да почитате жена си.
С радост ще ви отстъпя лейди Рея.
лорд Хайтауър.
ако копнеете за жена
да топли постелята ви.
Съпругата ви наскоро почина.
Нали?
Ото.
Може би не сте готов за нова невеста.
Знаеш. че брат ми се развлича
да те провокира. Трябва ли да му угаждаш?
Простете. Ваше величество.
Съветът плати висока цена.
за да бъде градската стража
достойна за теб.
Прилагай законите ми. но знай.
че ще отговаряш
за зрелища като снощното.
Разбирам. Ваше величество.
Кралски чертог западна
след кончината на баба ми.
В крайна сметка
новата кралска стража
може да е за добро.
Какво ви мъчи. принце?
Мога да доведа друга.
Може би девица.
Може би няколко.
Мога дори да ви намеря среброкоса.
Вие сте Демън Таргариен.
ездач на Караксес.
носител на Тъмна сестра.
Кралят не може да ви замени.
Добре дошли!
Зная. че мнозина изминаха много левги.
за да присъстват на игрите.
Обещавам ви. че няма да се разочаровате.
Когато погледна рицарите в списъка.
виждам храбреци.
каквито историята не познава.
Този велик ден
ще стане още по-знаменателен
от вестта. която с радост споделям.
Раждането на кралица Ема започна.
Нека късметът на Седмината
споходи всички воини.
Тайнствен рицар?
Не. Коул от Бурен край.
Не съм чувала за дома Коул.
- Принцеса Ренис Таргариен.
Смирено моля за благоволението
на Несбъднатата кралица.
Сполука. братовчеде.
Бих я приел с радост.
ако мислех. че се нуждая от нея.
Баратеон заслужава
да му изтръгнат езика.
Езиците няма да променят реда.
Нека говорят.
Дъщерята на лорд Стоукуорт
е обещана на младия скуайър на Тарли.
Синът на лорд Маси?
- Ще се венчаят.
щом спечели рицарството си.
Да започват най-сетне.
Чух. че лейди Елинор
крие наедрял корем под роклята си.
Хайде!
Какво знаете за сер Кристън Коул?
Чувал съм. че няма благородно потекло.
син е на стюард на лорд Дондарион.
Но освен това и факта.
че събори от коня
двамата Баратеони.
не зная много.
Принц Демън от дома Таргариен.
Принцът на столицата
ще избере първия си противник.
За първото предизвикателство
принц Демън Таргариен избира
сер Гуейн Хайтауър от Староград.
най-големия син на Ръката на краля.
Пет дракона на Демън.
Поздравления. чичо.
- Благодаря. принцесо.
Имам вяра. че ще спечеля игрите.
лейди Алисент.
Но вашето благоволение
ще гарантира победата ми.
Успех. принце.
Напъвай! Хайде.
Какво става?
Детето е обърнато. Ваше величество.
Всички опити да го наместим. се провалиха.
Напъвай!
- Направете нещо!
Дадохме й от млякото на мака.
колкото можем. без да застрашим рожбата.
Кралицата е силна жена.
бори се с цялата си мощ.
но може да не е достатъчно.
Не!
- Ема.
Ема. тук съм.
- Помогни ми.
Моля те. Не искам.
- Тук съм. Всичко е наред.
Всичко е наред.
Не се тревожи.
Хвани ръката ми.
Убий го!
- И денят стана злокобен.
Питам се дали така трябва да честваме
раждането на бъдещия крал.
С безсмислени кръвопролития.
Изминаха 70 години
от смъртта на крал Мегор.
Рицарите са зелени като лятна трева.
Не са виждали истинска бран.
Лордовете ги пращат на турнира
със стомана в ръката
и слабини. напращели от семе.
а ние очакваме достойнство и чест.
Чудо е. че не избухна война
при първия паднал.
Нямаме избор.
Трябва да направим разрез.
за да извадим бебето.
Стойте...
- Мелос?
Ваше величество.
Ако позволите...
При трудно раждане понякога
е наложително бащата
да направи невъзможен избор.
Говори.
Да пожертва единия
или да изгуби и двамата.
Има шанс да спасим рожбата.
В Цитаделата ни учат на похват
за освобождаване на бебето
чрез срязване на утробата.
Но загубата на кръв...
- Седем ада. Мелос.
Можеш да спасиш детето?
Трябва да действаме сега
или да се оставим в ръцете на боговете.
Сер Кристън Коул се изправя
срещу сер Демън Таргариен.
Принца на столицата!
Пика!
Визерис.
- Да.
Ще извадят бебето.
Обичам те.
Какво...
Какво става?
Всичко е наред.
Не. Визерис. Какво правят?
- Ще извадят бебето.
Как...
- Всичко е наред.
Визерис. моля те. Страх ме е.
- Спокойно.
Не се страхувай.
- Какво става?
Ще извадят бебето.
- О. не.
Спокойно.
- Моля те.
Трябва да го извадят.
О. не. Не!
Правя първия разрез между...
Не!
- Дръжте я здраво.
Визерис! Не! Моля те!
- Не се страхувай.
Разширете отвора!
Меч!
Принц Демън Таргариен иска да продължи
в двубой с оръжия.
Предай се.
Богове. Той е от Дорн.
Надявах се
на благоволението на принцесата.
Желая ви успех. сер Кристън.
Принцесо.
Поздравления.
Ваше величество.
Имате син.
Момче ли е?
- Наследник. Ваше величество.
С кралицата избрахте ли име?
Белон.
Чакат теб.
Питам се дали за кратките часове.
в които живя брат ми.
баща ми най-после е намерил щастие.
Баща ти се нуждае от теб
повече от всякога.
Никога няма да му бъда син.
Къде е Ренира?
Ваше величество. никой от нас не иска
да води този разговор в най-мрачния час.
но считам че е неотложно.
- Какъв разговор?
За престолонаследника.
Злочестините от последните дни
ни отнеха очевидния наследник.
Кралят има наследник.
Колкото и да е тежко бремето. кралю.
сега е важно приемствеността
да е ясна. за да е мирно кралството.
Приемствеността е ясна.
Има закон и традиции.
Ще изречем ли името му?
Демън Таргариен.
Ако Демън остане
безспорен наследник.
това ще доведе до трусове в кралството.
В кралството? Или в този съвет?
Никой не може да предскаже
какво ще стори Демън като крал.
но и никой не се съмнява в амбицията му.
Вижте как постъпи със златните плащове.
Стражата му е вярна до гроб.
Това е двехилядна войска.
Войска. която ти му даде.
Поисках да е кралски съдник.
ти отсече. че е тиранин.
Като управител на хазната
щял да разори короната. рече.
Да му дадем градската стража
беше твоето решение.
Половинчата мярка.
Ваше величество.
Истината е. че Демън
трябва да стои далеч от двора.
Демън е мой брат. моя кръв.
Ще има място в двора ми.
Нека запази мястото си в двора.
но ако боговете са отредили
да ви навести беда.
било от зла умисъл...
- Умисъл?
Какво намеквате?
Че брат ми ще ме убие.
за да вземе короната ми?
Така ли?
Богове.
Демън има амбиция. да.
но не за трона.
Липсва му търпение.
Боговете още не са създали мъж.
комуто липсва търпение
за абсолютна власт. кралю.
При тези обстоятелства
няма да е необяснимо.
ако кралят назове наследник.
Кой друг има законна претенция?
Първородното дете на краля.
Ренира? Момиче?
На Железния трон не е седяла кралица.
Това е традиция. не закон. милорд.
Щом съветът
е тъй загрижен за реда.
може би не трябва да нарушаваме
вековни традиции.
Демън ще е втори Мегор. че и по-лош.
Той е импулсивен и жесток.
Дълг е на съвета да предпази
краля и короната от него.
Простете. Ваше величество.
но така виждам нещата.
а знам. че не съм единствен.
Няма да ме накарате да избирам
между брат си и дъщеря си.
Не е нужно. Ваше величество.
И други имат законна претенция.
Като жена ви?
Несбъднатата кралица?
Ренис е единствено дете
на най-големия син на Джеерис.
Претенцията й имаше тежест
за Великия съвет.
Тя има мъжки наследник.
- Преди минута
подкрепихте Демън!
Ако не постигаме съгласие...
- Жена ми и синът ми са мъртви!
Няма да слушам граченето на врани.
дошли да пируват с телата им!
Прати гарван в Староград незабавно.
Милейди.
Скъпа моя.
Как е Ренира?
Изгуби майка си.
Всички обичаха кралицата.
Днес се замислих за твоята майка.
Как е Негово величество?
- Съсипан.
Затова пратих да те повикат.
Иди при него.
Предложи му утеха.
В покоите му?
Не зная какво да му кажа.
Не прави така.
Ще се зарадва на компанията ти.
Облечи една от роклите на майка си.
Лейди Алисент Хайтауър.
Ваше величество.
Какво има. Алисент?
Наминах да ви видя. Ваше величество.
Нося ви книга.
Много мило. благодаря.
Една от любимите ми.
Зная колко обичате историята.
Така е.
Когато си отиде майка ми.
никой не ми говореше направо.
Исках само да чуя.
че съжаляват за бедата. която ме сполетя.
Съжалявам. Ваше величество.
Благодаря ти.
Отново сте
единствен наследник на краля.
Да пием за нашето бъдеще.
Тишина! Принцът ще говори.
Тишина!
Принцът!
- Реч!
Преди да започнем. Ваше величество.
считам за свой дълг да споделя нещо.
Снощи
принц Демън откупи един от домовете
на насладата на Улицата на коприната.
за да развлича градските стражи
и свои приятели.
Кралят и съветът отдавна роптаят
срещу претенцията ми за трона.
Но колкото и да сплетничат и да бленуват.
не е тъй лесно да бъда изместен.
Боговете дават. боговете вземат.
Вдигнал наздравица за принц Белон.
- За кралския син!
Нарекъл го
Наследника за ден.
Трима очевидци ми потвърдиха това.
По всичко личи. че е била
нощ на празненства.
Приличаш на Завоевателя. братко.
Каза ли го?
Не зная за какво говориш.
- Обръщай се към мен с "Ваше величество".
иначе ще накарам кралската стража
да ти изтръгне езика.
"Наследника за ден." Изрече ли го?
Всички скърбим по свой начин.
Ваше величество.
Семейството ми беше унищожено.
Но вместо да си до мен и Ренира.
ти празнуваш издигането си!
Смееш се сред курвите
и ласкателите си!
Аз съм единственият ти
съюзник в двора!
Винаги съм те защитавал!
Хвърли в лицето ми всичко.
което ти дадох.
Винаги си се опитвал да ме отпратиш.
В Долината. в градската стража.
стига да не съм до теб.
От десет години си крал.
а нито веднъж
не поиска да ти бъда Ръка.
Защо да го правя?
- Защото съм ти брат!
Силна е кръвта на дракона.
- Тогава защо ме пронизваш така дълбоко?
Просто казвам истината.
Виждам какъв е Ото Хайтауър.
Верен съветник.
- Мерзавец.
Втори син. който ще наследи само това.
което заграби.
Ото Хайтауър е по-почтен.
отколкото ти би могъл да бъдеш.
Не те закриля. аз бих го сторил.
- От какво?
От самия теб.
Ти си слаб. Визерис.
И съветът на пиявиците го знае.
Всеки те използва за своя цел.
Реших да провъзглася
нов престолонаследник.
Аз съм наследникът ти.
- Вече не.
Ще се завърнеш в Писан камък при жена си
и ще го сториш. без да спориш.
По заповед на краля.
Ваше величество.
Татко.
Балерион е последното създание.
съзряло Стара Валирия преди Ориста.
Величието и падението й.
Какво виждаш.
когато погледнеш драконите?
Какво? Не сте ми продумали
от погребението на майка ми.
а сега пращате стражи...
- Отговори.
Важно е.
Какво виждаш?
Виждам нас.
- Разкажи ми.
Казват. че Таргариените са по-близо
до боговете. отколкото до хората.
Казват го заради драконите ни.
Без тях сме като всички други.
Идеята. че контролираме
драконите. е илюзия.
Те са сила. с която човекът
не бива да си играе.
Тя донесе гибел на Валирия.
Ако не се учим от историята.
ще стори същото с нас.
Един Таргариен трябва да го разбира.
за да бъде крал.
Или кралица.
Прости ми. Ренира.
Пропилях годините след раждането ти
в копнеж по мъжка рожба.
Взела си най-хубавото от майка си.
Вярвам. както вярваше и тя.
че от теб ще излезе велика кралица.
Демън е ваш наследник.
Демън не е достоен да носи короната.
Вярвам. че ти си достойна.
Корлис от дома Веларион.
лорд на Приливите.
господар на Дрифтмарк.
Аз. Корлис Веларион.
лорд на Приливите
и господар на Дрифтмарк.
се кълна във вярност на крал Визерис
и наследницата му принцеса Ренира.
Обричам им живота си.
Ще ги браня срещу всеки враг
с доблест и вяра.
Заклевам се пред старите богове и новите.
Това не е символичен жест. Ренира.
Седлото на дракона е едно.
Железният трон
е най-опасното място във владенията.
Аз. лорд Хоберт Хайтауър.
гарант на Юга.
защитник на Цитаделата
и глас на Староград.
се кълна във вярност на крал Визерис
и наследницата му принцеса Ренира.
Обричам им живота си.
Ще ги браня срещу всеки враг...
Караксес.
- ...с доблест и вяра.
Заклевам се пред старите богове и новите.
Дай ми ръката си.
Аз. Боремунд Баратеон.
се заклевам...
Трябва да ти кажа още нещо.
Може да ти е трудно да го разбереш.
но трябва да го чуеш.
Историята ни учи.
че Егон погледнал към Черна вода
от Драконов камък
и видял богата земя.
узряла за завоевание.
Но не само амбицията го водела.
Присънил му се сън.
Както Денис
предсказала унищожението на Валирия.
тъй и Егон видял
края на света човешки.
Ще започне с безпощадна зима.
пълзяща от далечния север.
Аз Рикон Старк. лорд на Зимен хребет.
гарант на Севера...
Егон видял гибелен мрак
да язди тези ветрове.
И онова. което се спотайва в него.
ще унищожи света на живите.
Когато дойде тази зима. Ренира.
цял Вестерос трябва
да се изправи срещу нея.
За да оцелее човешкият свят.
Таргариен трябва да седи
на Железния трон.
Крал или кралица
с достатъчно сила да обедини
живите срещу студа и тъмнината.
Егон нарекъл съня си
"Песен за огън и лед".
Тази тайна се предава от крале
на престолонаследници от времето на Егон.
Обещай да я опазиш.
Обещай ми. Ренира.
Обещай ми.
Аз. Визерис Таргариен. Първият с това име.
крал на андалите. на ройнарите
и на Първите.
владетел на Седемте кралства
и закрилник на владенията.
провъзгласявам Ренира Таргариен.
принцеса на Драконов камък.
за наследница на Железния трон.
Рекламирайте Вашия продукт или марка тук
за контакт www.OpenSubtitles.org днес